 1. Изменить web-сайт, разработанный в лабораторной работе №3, так, чтобы названия и контент всех текстовых страниц хранились в базе данных, 
    и администратор мог её редактировать. (изображения: главная страница, лайфхаки; таблица контактов)+
 2. Создать через phpMyAdmin новую базу данных и все необходимые таблицы.+
 3. Перенести все названия и тексты страниц в соответствующую таблицу (таблицы).+
 4. Реализовать регистрацию и авторизацию пользователей на сайте. +
 5. Реализовать интерфейс администратора (http://site_name/admin/) для управления всеми зарегистрированными пользователями 
   и текстовыми страницами сайта (
      добавление, 
       редактирование, +
        удаление ). 
   Использовать механизм сессий. Реализовать разграничение прав доступа (администратор, обычный пользователь).+
 6. Дополнить задание, выполненное в лабораторной работе №3, используя СУБД MySQL, с учетом требований:
    наложение текстов/изображений на другие изображения (водяные знаки), загружаемые с компьютера пользователя, с отображением ссылки на вновь полученный файл. 
    Работать с изображениями могут только авторизованные пользователи. +
    Все ссылки на загруженные и созданные изображения хранятся в БД, +
    администратор может их просмотреть +
    и/или удалить .

//Структура таблиц: 
TABLE 1: CONTENT_IMG
id, img_name, img_path

TABLE 2: User
id, name, surname, phone, email, password, role : role - админ, простой пользователь

